# Otus.Teaching.PromoCodeFactory

Проект для домашних заданий и демо по курсу `C# ASP.NET Core Разработчик` от Отус.  
Cистема `Promocode Factory` для выдачи промокодов партнеров для клиентов по группам предпочтений.

## Описание 

Система содержит базу клиентов с их предпочтениями (Семья, Дети, Театр, Бизнес, и т.д.) и позволяет партнёрам отсылать промокоды клиентам с выбранными предпочтениями. 
Например, промокоды на билеты в театр будут разосланы клиентам с предпочтением "Театр". 
При этом партнёр сам выбирает клиентам с какими предпочтениями рассылать выбранные промокоды и сделать он это может двумя способами: через партнерского менеджера или с помощью API.
Для отправки промокода клиентам менеджер может зайти в SPA интерфейс приложения и сделать выдачу промокода, полученного каким-то способом от партнера, например, по email. Промокод будет отправлен
всем клиентам с подходящим предпочтением.
Если партнер имеет возможности программной интеграции, то он может выдать промокоды по предпочтениям через api. 
Для этого он запрашивает от API список предпочтений и передает нужное предпочтение вместе с промокодом.
Разрабатываемый фукнционал не будет включать сам механизм рассылки.

## Основные функции
1. Партнерский менеджер нашей компании может зайти в WEB-приложение сервиса `PromoCodeFactory`, выбрать предпочтение из списка и выдать промокод, полученный от партнера, после этого промокод будет выдан всем клиентам из клиентской базы, которые имеют данное предпочтение.
2. Администратор сервиса может войти в приложение, просмотреть список сотрудников, создать нового или отредактировать данные существующего;
3. Администратор сервиса может посмотреть количество выданных промокодов сотрудником в информации о сотруднике;
4. Администратор может выдавать промокоды, как и менеджер;
6. Администратор и сотрудник должны авторизоваться;
7. Партнер может через API создать новый промокод на предпочтение;
8. Для того, чтобы партнер через Api мог выдать промокоды по предпочтениям мы предоставляем доступ к справочнику предпочтений через API.
9. Система партнера может вызвать наше API, передать туда промокод с описанием услуги и предпочтением, после чего наша система отправит его подходящим клиентам.
10. Система предоставляет закрытое CRUD API для работы с базой клиентов, в будущем менеджеры по работе с клиентами смогут наполнять базу через интерфейс, но пока это доступно только по API